Tại sao chúng ta không thử xem có tìm được Hoàng tử quyến rũ không nhỉ?
Xin chào, tôi là Gypsy.
Tôi yêu Wolverine.
- Ồ!
Một số người gọi tôi là Logan.
Nhưng bạn có thể gọi tôi là Scott.
- Một cô gái có thể làm được nhiều thứ với bộ tóc giả màu đỏ.
- Chỉ có một cô gái tóc đỏ phù hợp với Wolverine: Jean Grey.
- Bạn bao nhiêu tuổi? - Cô ấy 15 tuổi.
Sinh năm 1995.
Tôi tưởng bạn nói tôi sinh năm 1993.
Và một trong số đó nữa.
Xin chào, tôi là Gypsy từ hội nghị đây.
Vậy là 18 tuổi,
và bạn vừa có Facebook của riêng mình.
Tôi sẽ cho bạn địa chỉ của tôi
nếu bạn muốn gửi quà cho tôi.
Là tôi đây, Gypsy. - Nhưng anh đang đi bộ.
Tôi đang yêu và đang chạy trốn
để kết hôn và sinh con,
và chẳng có gì bạn có thể làm để ngăn cản tôi.
Con yêu, Gypsy, cô con gái 19 tuổi của mẹ.
- Cố lên.
Thôi, chúng ta về nhà thôi.
Tốt...
Bây giờ tôi thấy khỏe hơn rồi. Chúng ta đi tắm nhé.
- Thực ra tôi không bẩn đến thế.
- Chúng ta đừng cãi nhau nữa.
Tôi không muốn cổng của bạn bị nhiễm trùng.
Cố lên.
Được rồi, mẹ.
Nào, hãy hát cùng tôi nhé.
- Hôm nay con không có tâm trạng để hát, mẹ ạ.
Ôi, con tôi không có hứng hát.
Cố lên.
Ồ.
Ồ, cẩn thận nhé!
- Tôi không phải là trẻ con.
- Ồ, không.
Có lẽ tôi đã quên mất việc đếm lịch.
Tại sao anh không nói với em?
Bạn biết đấy, chuyện này xảy ra mỗi tháng một lần.
Ồ, tôi phải dọn dẹp cái này thôi.
Tôi phải dọn dẹp mọi thứ.
- Con thực sự xin lỗi mẹ.
- Nhắc tôi xem lần cuối bạn ăn là khi nào nhé?
- Ăn sáng, cách đây ba giờ.
Hai quả trứng luộc.
Mềm mại, như bạn đã nói với tôi.
Lượng đường trong máu của bạn không nên cao đến mức này.
Như tôi đã nói với bà nhiều lần, bà Blanchard,
bạn cần phải dành ít nhất 30 phút
đi bộ mỗi ngày để bắt đầu quản lý điều này.
Chúng tôi sẽ phải tiêm insulin cho bạn,
và bạn sẽ phải tự kiểm tra lượng đường trong máu của mình
nhiều lần mỗi ngày.
Ít nhất là cho đến khi chúng tôi có thể kiểm soát được bạn.
- Đợi đã, thế có tệ không?
- Ồ, đậu ngọt ạ.
Tôi tin chắc mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Luôn luôn như vậy khi chúng ta ở bên nhau.
Không ổn lắm. Mẹ bạn bị bệnh nặng rồi.
- Cô ấy là...
- Cô ấy sắp chết à? - Ồ, không.
- Trường hợp xấu nhất thì cô ấy có thể làm vậy.
Bệnh tiểu đường loại 2 có thể gây tử vong.
- Ồ, anh làm con gái tôi buồn đấy.
- Xin lỗi, tôi không có ý định đó.
Nhưng đây là chuyện nghiêm túc.
Bạn sẽ cần phải tiêm hàng ngày.
- Ồ... Ồ, đậu ngọt ạ.
Cô ấy ghét kim tiêm.
Cô ấy sẽ phải vượt qua chuyện đó
để cô ấy có thể giúp tôi.
Cô ấy ghét nhất là việc không được tiêm vắc-xin.
Đó là nhìn thấy mẹ mình bị đâm thủng theo bất kỳ cách nào.
Anh xin lỗi, Gypsy, em yêu, nhưng anh sẽ cần em ngay bây giờ
mỗi ngày.
Anh có thể vén áo lên cho em xem được không?
Vậy nên bạn sẽ lấy một miếng bụng...
và sau đó đâm kim vào đó.
Và sau đó tiêm.
Ồ!
Vâng, đúng vậy!
Ồ, đừng lo lắng - nó không chứa đường.
Ồ, tôi đã mất rất nhiều thời gian để suy nghĩ xem nên tặng gì cho bạn.
- Vì cuối cùng tôi cũng đã 18 tuổi rồi sao?
Tôi đoán là tôi đã mất dấu rồi. - Ồ, đừng có thông minh thế.
Bạn còn nhớ những gì tôi đã nói với bạn không?
Đó là lỗi đánh máy trên tấm thiệp đó.
Bạn sinh năm 1995,
không phải năm 1991.
Bạn nghĩ tôi không nhớ ngày bạn sinh ra sao?
- Không, tất nhiên là không.
Tôi xin lỗi.
Chỉ, ừm--18.
Cảm giác rất, ừm...
lớn lên.
- Ồ, cậu không giống những đứa trẻ 18 tuổi khác.
Em sẽ mãi là đứa con bé nhỏ của anh.
Nhưng tôi ghét nhìn thấy bạn cô đơn như vậy.
Ồ, bạn sẽ không tin được những gì tôi mang đến cho bạn đâu
vào ngày sinh nhật của bạn.
Ồ!
Cố lên.
Được rồi.
Đây.
Ôi trời ơi!
Chuột lang!
- Ồ, ồ!
CHÀO!
Ồ, tôi sẽ đặt tên cho cái này là Moo Moo
và cái này là Boo Boo.
Cảm ơn mẹ!
Cảm ơn các bạn! Xin chào các bạn nhỏ.
- Ồ, tôi sẽ đi ngủ trưa đây.
Bạn muốn tôi cho chúng vào lồng mới à?
- Không, không, không sao đâu. Họ có thể ở ngoài.
Ồ.
Cảm ơn.
Cảm ơn mẹ.
Không có gì.
Tôi cá là bạn muốn ra ngoài
và nhận được một chút ánh nắng mặt trời vào ngày sinh nhật, phải không?
Được rồi.
Điều này rất quan trọng, được chứ?
Chúng ta phải im lặng.
Chúng ta không thể đánh thức cô ấy dậy được.
Được rồi.
Được rồi, đứng yên đó.
Chào.
- Chào.
Bạn trông đẹp quá.
Bạn có biết họ thế nào không?
- Họ có vẻ ổn.
Tôi đã chuẩn bị bữa trưa rồi. Bạn có vào không?
- Ừ, có lẽ tôi sẽ đến chào cô ấy trước.
Tôi chỉ lo cho cô ấy thôi. Cô ấy không có bạn bè.
- Anh phải làm thế sao?
Nếu bạn đến đó, bạn sẽ bị mắc kẹt cả ngày.
- Tôi sẽ đợi một phút.
Này, Gypsy!
Một...
Tôi sẽ cố gắng chuyển ra khỏi Twain vào năm sau.
Hoặc là tôi đã từng.
Nhưng tôi đã gặp anh chàng này,
và anh ấy sống ở đây nên tôi không biết.
Có lẽ tôi không muốn chuyển đến Kansas City nữa.
Có lẽ tôi không nên đi xa.
- Bạn gặp anh ấy như thế nào?
- Ừm, nó trực tuyến.
Tôi không biết, tôi cảm thấy hơi lạ về điều đó.
Tôi chưa từng làm điều đó trước đây, nhưng bạn cùng phòng của tôi thì sao?
Cô ấy là một người theo đạo Tin Lành và cô ấy đã đăng ký cho tôi
cho thứ được gọi là "ChristianDatingForFree.com."
Thật là ngớ ngẩn.
Tôi nghĩ hẹn hò trực tuyến chỉ dành cho những kẻ giết người hàng loạt, nhưng...
- Ồ.
- Jaden không phải thế.
Ý tôi là anh ấy có một công việc tốt trong ngành xây dựng.
Hoặc là anh ấy đã làm thế.
Anh ấy bị bệnh nên họ đã sa thải anh ấy.
- Tôi có thể nhìn thấy nó không? - Nhìn thấy cái gì?
- Ồ, trang web.
- Ồ, vâng, chắc chắn rồi.
Đợi đã, ở đây. - Đến đây nào, Boo Boo.
Một...
Thật tuyệt vì nó cho bạn biết ai đang ở gần.
Ừm, tôi nghĩ tôi biết tất cả mọi người trong thị trấn này,
nhưng trước đây tôi chưa từng gặp Jaden.
Nhìn.
- Ờ.
- Ôi trời ơi, đó có phải là Matt Sutherland không?
Không đời nào.
Anh chàng cắt cỏ à?
Ôi trời, hình như anh ấy thích anime.
Anh ấy là một trong những người như thế .
- Ồ.
Xin chào?
Xin chào, Dee Dee. Là tôi đây.
- Ồ, chuyện này là về-- - Đặt Gypsy vào.
Tôi muốn chúc mừng sinh nhật.
- Thật tình mà nói, cô ấy không biết hôm nay là sinh nhật của mình.
Cái gì?
Tôi không muốn làm cô ấy hy vọng,
khiến cô ấy lo lắng về việc mình còn sống được bao nhiêu năm nữa.
Tất cả các bác sĩ đều nói rằng đó là điều tốt nhất nên làm
trong tình trạng của cô ấy.
Tình trạng của cô ấy thế nào? Có chuyện gì mới xảy ra không?
Tôi nghĩ bạn đã nói
Dạo này cô ấy vẫn ổn , anh biết không?
Có điều gì tôi nên biết không?
- Ồ.
Ồ, Rod, đây là phòng khám bác sĩ.
- Tôi phải nghe cuộc gọi này. - Dee Dee, tôi thực sự muốn
bạn sẽ nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra--
- Xin chào? - Xin chào.
Tôi có đang nói chuyện với Claudinea Blanchard không?
- Vâng, đúng thế.
Đây là văn phòng của Bác sĩ Buchanan
xác nhận lịch trình
để chọc màng nhĩ vào tháng tới
cho ống tai mới của cô ấy, và tôi nhận thấy trong hồ sơ của cô ấy
nó nói sinh nhật của cô ấy là năm 1995
mặc dù trên thẻ Medicaid của cô ấy ghi là năm 1991.
- Vâng, đúng vậy.
Điều đó vẫn có nghĩa là cô ấy đã 18 tuổi vào tuần này...
Có nghĩa là
chúng ta sẽ cần Gypsy đến
và đưa cho cô ấy chữ ký đồng ý.
- Ờ...
Dù sao thì bây giờ cô ấy cũng đã trưởng thành rồi.
Vì vậy, trừ khi có giấy tờ giám hộ,
Cô Blanchard,
Gypsy giờ đã đủ tuổi rồi
rằng chúng ta phải có được sự đồng ý của cô ấy
- về các thủ thuật xâm lấn. - Ôi... trời... ơi.
Đã hiểu.
Uh, tôi sẽ giải quyết nó
ngay khi luật sư có thể gặp tôi.
- Ồ. - Nhìn anh ấy kìa.
Ồ.
- Ồ, mẹ ơi. - Chào, Dee Dee.
- Vâng, chào cô Lacey.
Thật vui khi thấy khuôn mặt xinh đẹp của bạn ở đây.
- Ừ, tôi không thể không chào.
với người bạn nhỏ mới của Gypsy.
- Ồ, tôi hiểu rồi.
Nghe nói có bạn trai mới.
Này, cậu thực sự đã xem qua chúng rồi phải không?
- Tôi đoán vậy.
- Tôi tưởng tôi đã nói với bạn rằng đó là vật nuôi trong nhà rồi.
Có nhiều động vật hoang dã ở đây.
Snap Boo Boo lên.
Chúng tôi thấy đầu anh ấy nằm ngoài bãi cỏ.
Anh ấy an toàn hơn khi ở bên trong.
Được rồi.
Đó là một điểm tốt.
Dù sao thì tôi cũng phải đi thôi. Mẹ tôi đang đợi tôi.
- À, chào chúng tôi một tiếng nhé.
- Vâng, tôi sẽ làm vậy. Được thôi.
Tạm biệt, Boo Boo.
Hẹn gặp lại nhé.
- Tạm biệt, Lacey.
Bạn không nên ra ngoài mà không có tôi!
- Nhưng mẹ ơi, con chỉ đang cho Lacey xem thôi mà--
- Không, có những người đàn ông rình rập khu phố
đang tìm trẻ em!
Họ đẩy bạn trên một chiếc xe tải lớn và thế là xong!
- Con vừa ở hiên nhà trước đấy mẹ ạ!
- Cô ấy không nên nói chuyện đó với anh!
Về đàn ông. - Ờ, tôi đã hỏi cô ấy về chuyện đó rồi.
- Anh không nên làm thế!
Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy.
- Không, mẹ ơi, đừng làm thế.
Tôi chỉ--cô ấy chỉ nói với tôi rằng anh ấy tốt bụng thế nào!
Bạn cần phải bình tĩnh lại!
"Bình tĩnh nào"?
Tôi chưa bao giờ một lần bất kính với mẹ tôi
cách bạn làm gần như mỗi ngày!
Tôi tự hào vì mình là một người con gái ngoan!
Bây giờ bạn ngồi đây và nghĩ về điều đó!
KHÔNG...
Tôi không bao giờ được gặp cô ấy nữa.
Im lặng!
- Nhắc tôi nhớ nhé--bố không có trong ảnh, đúng không?
Đúng vậy.
- Vâng, để thực hiện quyền giám hộ hợp pháp,
chúng tôi cần một bác sĩ địa phương ký vào bản tuyên thệ
về chẩn đoán của cô ấy...
- Ồ, vâng.
Và sau đó còn phải trải qua phiên điều trần.
- Ừm.
- Con thỏ này đáng yêu quá.
Tôi sẽ mua một cái giống vậy cho cháu gái tôi.
Tôi chỉ muốn hỏi bạn vài câu hỏi thôi, được chứ?
Bạn có thể đọc được không?
- Đúng.
Một số, nhưng...
nhưng không tốt.
Tốt. Được rồi, bạn có thể viết được không?
- Tôi có thể ký tên của mình.
- Giả sử bạn ở nhà một mình và cảm thấy không khỏe.
Bạn sẽ làm gì?
- Tôi sẽ... gọi điện cho mẹ tôi.
- Còn nếu mẹ cậu không trả lời thì sao?
- Tôi sẽ gọi 911.
Được rồi.
Và nếu bạn kết thúc ở bệnh viện
và họ nói rằng bạn đang có
một phản ứng dị ứng nghiêm trọng,
bạn sẽ nói rằng bạn cần gì?
- Tôi cho rằng tôi cần một ống EpiPen.
Và điều đó cũng vậy
xin hãy thử gọi lại cho mẹ tôi.
Tốt.
Bà Blanchard, tôi cần giải thích một điều
về luật của tiểu bang Missouri.
Để có được quyền giám hộ con gái của bạn,
chúng ta cần phải thuyết phục thẩm phán
rằng cô ấy đã mất khả năng.
- Vâng, cô ấy ngồi xe lăn.
- Luật lệ rất cụ thể. Những khiếm khuyết về thể chất không thành vấn đề.
Tòa án muốn biết điều gì
là nếu Gypsy có thể tự suy nghĩ.
- Vâng, tất cả các bác sĩ của cô ấy đều nói
rằng cô ấy... bị chậm trễ.
Tôi thường nói, bạn biết đấy,
Cô ấy có trí óc của một đứa trẻ bảy tuổi.
- Tôi hiểu bạn cảm thấy như vậy,
nhưng con gái của bạn có thể trả lời những câu hỏi cụ thể
về sức khỏe của cô ấy.
- Cái gì-- - Một thẩm phán sẽ hỏi cô ấy
tất cả những điều tương tự mà tôi vừa làm.
Tôi sợ là không có cách nào
bạn sẽ được trao quyền giám hộ.
Theo quan điểm của luật pháp, cô ấy là một cá nhân riêng biệt.
Tôi hiểu rồi.
Vâng, cảm ơn bạn.
Tôi xin lỗi nhưng không thể giúp gì thêm.
Không sao đâu.
Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi anh những câu hỏi đó.
Tôi là mẹ của bạn.
- Tôi chỉ nói thật thôi.
- Ồ, tôi biết rồi, Gypsy Bee,
nhưng chúng tôi cần những giấy tờ đó.
Bác sĩ của bạn...
Medicaid, Quỹ Make-A-Wish,
khuyết tật, tất cả mọi thứ.
Chúng ta có thể lại lâm vào cảnh vô gia cư.
Chúng ta có thể gặp rắc rối lớn.
Rắc rối lớn rồi.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi sẽ giải thích cho bạn sau.
Ôi, tôi cảm thấy tệ quá.
Con xin lỗi mẹ.
Tại sao tôi luôn ở cuối danh sách của mình?
Tôi cảm thấy chẳng có ai quan tâm đến tôi.
- Mẹ ơi, sao mẹ không ngồi xuống?
- Ồ... - Thôi nào.
Bạn ngồi xuống, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn.
Để tôi giúp bạn nhé.
Đây. - Ồ...
Ồ...
À, cảm giác đó thực sự tốt hơn.
- Hôm nay chúng ta sẽ có gì đây?
- Ồ, chỉ là...
Ồ...
- Bạn có muốn tôi đi mua sắm theo danh sách không?
- Ồ, chỉ là...
Hãy ngồi với tôi một phút nhé.
- Không sao đâu, tôi làm được mà.
Tôi sẽ quay lại ngay, tôi hứa.
- Ồ...
được rồi.
- Này, giữ chặt Bunny nhé.
Tôi sẽ quay lại ngay, tôi hứa.
- Được rồi.
Xin chào.
Bạn bị lạc à?
- Ồ, không.
Thực ra, ừm, tôi đã hy vọng
bạn có thể giúp tôi một việc được không?
Tôi đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật.
Được rồi, đây có phải là hoạt động đen không?
Loại.
Bạn thấy đấy, sắp đến sinh nhật mẹ tôi rồi.
và, ừm, cô ấy là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới,
và tôi muốn làm điều gì đó thật đặc biệt cho cô ấy.
Và cô ấy cứ nói
rằng cô ấy thực sự, thực sự muốn có một chiếc máy tính xách tay.
Ừm, một cái bằng bao nhiêu?
Tôi không có nhiều tiền.
- Vâng, chúng tôi bán những thứ này với giá 169,99 đô la.
- Được rồi, được rồi, tôi có đủ tiền cho chuyện đó rồi.
Ồ, c-cậu có thể tính toán chuyện đó giúp tôi được không?
Chắc chắn rồi, cưng à.
- Ồ.
- Con biết không, mẹ con thật may mắn khi có con.
Không ai mua cho tôi bất kỳ máy tính nào.
- Tôi cũng rất may mắn khi có cô ấy.
Đấy, cưng à.
- Cảm ơn bạn rất nhiều.
Chúc bạn một ngày tốt lành. - Bạn cũng vậy.
Gypsy Rose Blanchard,
vui lòng báo cáo với bộ phận dịch vụ khách hàng.
Cô gái Gypsy Rose Blanchard.
Tôi rất xin lỗi vì đã mất nhiều thời gian như vậy.
Tôi--tôi không tìm thấy gì cả.
Tôi chỉ là--tôi bị lạc đường.
Tôi thậm chí còn không thể tìm thấy hiệu thuốc và tôi chỉ--
- Cô ơi, mẹ cô không được khỏe.
- Không sao đâu. Tôi chỉ cần về nhà thôi.
- Ồ.
Một...
bạn chỉ muốn đi đến xe thôi à?
Được rồi, đi thôi.
Vâng.
Hãy bám chặt vào tôi.
- Được rồi.
- Mẹ ơi, con không thể.
Đây.
Giữ chặt.
Bạn còn nhớ trong "The Hunger Games"
Katniss tình nguyện giúp đỡ chị gái mình như thế nào?
Vâng, Katniss không muốn đến Đấu trường sinh tử.
Cô ấy làm vậy vì cô ấy yêu em gái mình.
Bạn có yêu tôi không?
Cố lên.
Chuẩn rồi.
Ồ.
Vâng, đúng thế.
Ồ, đó là một cô gái ngoan.
Thật là một cô bé ngoan.
- "Đang tìm kiếm một...
mối quan hệ lâu dài."
Thật hoàn hảo phải không?
Giống như Rapunzel vậy.
Bạn đang trả tiền thuê chỗ đó à?
Nếu là tôi, anh ấy cũng sẽ làm như vậy.
Hóa đơn y tế? Bạn sẽ làm thế nào?
với tốc độ đó?
Tôi không biết, chúng ta hãy cùng tìm hiểu nhé.
Chúa ơi, Mẹ ơi,
Tại sao bạn không thể vui mừng cho chúng tôi?
Bạn biết không, tôi phát ngán với chuyện này rồi.
- Anh đợi đấy.
- Thôi nào, Lacey... - Đợi đã, mẹ--
Đừng bỏ đi như thế. Chúng ta tiếp tục nói chuyện nhé.
Lacey, tôi có thể nói chuyện với bạn được không?
- Xin lỗi, Dee Dee, nhưng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp.
Nhanh thật.
Tôi nghe thấy những gì anh nói với Gypsy.
Cô ấy nói với tôi. - Cái gì cơ?
Bạn không biết mình đang làm gì,
đưa ý tưởng vào đầu cô ấy.
Tôi-tôi xin lỗi, Dee Dee.
Tôi--tôi vẫn không hiểu anh đang nói gì.
Cô ấy không biết gì về đàn ông.
Cô ấy thậm chí còn không biết tình dục là gì.
Tôi--tôi không biết Gypsy đã nói gì với anh,
nhưng tôi--tôi không nói về tình dục.
- Cô ấy có trí óc của một đứa trẻ.
Mọi thứ với cô ấy đều là cầu vồng và kỳ lân,
và cô ấy nghĩ Rapunzel là một người có thật.
- Tôi--tôi biết Gypsy không giống như mọi người khác,
và tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì--
- Anh đã làm rồi.
- Tôi không có.
- Tôi sẽ cảm ơn nếu anh tránh xa--
- Dee Dee! Ôi trời ơi, mẹ ơi!
- Ôi trời ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy? - Tôi không biết.
Cô ấy chỉ bị ngã thôi.
Mẹ?
Cô ấy sẽ ổn thôi. Tôi nghĩ cô ấy đã ngất đi.
- Tại sao lại là bây giờ? Tại sao anh lại chọn tôi làm bà mối?
Tôi vẫn đang gặp khó khăn.
Tôi thực sự cần giúp đỡ để tìm một chàng trai
- mà tôi có thể cam kết. - Tôi muốn bạn thực sự...
- Tôi có thể lấy cho anh thứ gì khác không?
- Ồ, xem phim với tôi nhé.
Chúng ta có thể xem "Chạng Vạng".
Tôi biết đó là bộ phim yêu thích của bạn,
và tôi đã không cho bạn xem nó trong nhiều năm rồi.
- Ừm, con hơi mệt, mẹ ạ.
Ôi, làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Ồ, đây có thể là một điều thú vị.
Đây có thể là niềm vui cho cả hai chúng ta.
- Tôi rất thích điều đó.
Được rồi.
Bạn lạnh quá.
Tôi không muốn làm tổn thương bạn.
Anh không thể sống thiếu em.
Ồ!
Ồ...
Vâng, tôi đã nói chuyện với bệnh viện
về những giấy tờ giám hộ đó.
Vâng, họ nói rằng bạn có thể soạn thảo một cái gì đó
gọi là giấy ủy quyền?
- Vâng, thực ra tôi có thể.
- Ồ...
Ồ, tuyệt quá.
- Nhưng nó không giống với việc giám hộ.
Ừ, Gypsy cần phải ký vào đó.
Cô ấy phải đồng ý với giấy ủy quyền.
Giống như tôi đã nói với bạn cách đây vài tuần,
cô ấy có thể tự quyết định những điều này.
- Ồ, điều đó không thành vấn đề.
Bệnh viện lúc đó nói rằng tôi không cần người giám hộ.
- Ừ, đúng thế, nhưng điều đó chỉ đúng một phần thôi.
Một giấy ủy quyền
chỉ cho bạn quyền lực đối với con gái của bạn
trong trường hợp cô ấy trở nên mất khả năng.
Chủ yếu nó có nghĩa là chỉ--
mọi người sẽ đến với bạn
trước khi chúng đến với bất kỳ thành viên nào khác trong gia đình.
- Ồ, tất nhiên rồi, tất nhiên rồi.
Vâng, bạn biết đấy,
cha cô ấy không liên quan gì đến cô ấy.
Sẽ là một thảm họa nếu anh ta tham gia vào chuyện này.
Vâng, nó thực sự sẽ làm cho bạn
người chăm sóc cô ấy dưới góc nhìn của luật pháp.
- Ôi, hãy cho tôi sự an tâm khi có được điều này.
Bạn có thể phác thảo nó cho tôi được không?
Xin chào?
- Ừ, chắc chắn rồi.
Tôi sẽ, ừm-- Tôi sẽ gọi cho bạn khi nó sẵn sàng.
Cảm ơn.
- Ừm.
Một...
Tôi thực sự vui mừng vì chúng ta đang làm điều này.
Tôi cũng vậy.
Tôi cảm thấy, ừm...
Tuy nhiên, tôi cảm thấy ngại ngùng.
- Tại sao?
Chúng tôi đã nói chuyện suốt đêm...
gần như cả tuần.
- Tôi biết, nhưng...
nó-- chúng ta chưa, giống như, gặp nhau,
bạn biết đấy, cho đến tận bây giờ.
Phải.
Ừm, bạn có thể xoay một vòng cho tôi được không?
Tôi muốn gặp bạn.
Tôi muốn thấy, ừm,
cơ thể của bạn.
Không phải theo nghĩa xấu đâu.
Tôi chỉ muốn nhìn thấy toàn bộ con người bạn thôi.
- Đúng rồi, ừm...
Ồ, thực ra, tôi--
Vâng, tôi, ừm-- tôi không thể.
- Tại sao?
- Ừm, tôi lo là nếu tôi nói cho anh biết, anh sẽ không...
thích tôi nữa.
- Anh sẽ yêu em bất kể thế nào.
- Được thôi...
Tôi đoán là tôi chỉ hơi lo lắng khi nói với bạn thôi, nhưng...
ừm, tôi dùng xe lăn.
- Ồ, được thôi.
Thực sự không thể nhìn thấy nó.
- Ngoài ra, đây không hẳn là tóc của tôi.
Hiện tại tôi thực sự không thể mọc tóc
vì tôi bị bệnh.
Tôi--tôi có tất cả những thứ này, ừm--những thách thức này.
Bạn có còn thích tôi không?
- Tất nhiên là có.
- Thật sao? - Ừm.
Thực ra tôi cũng có một số thách thức của riêng mình.
- Thật sao? Loại nào?
Thật khó để giải thích.
Giống như khi tôi 14 hoặc 15 tuổi
Tôi thoáng thấy có thứ gì đó trong mắt mình.
Và tôi không biết đó là gì,
nhưng nó vẫn cứ ám ảnh tôi.
- Có đau không?
- Cái gì?
- Thứ ở trong mắt bạn.
Có đau không?
- Ồ...
KHÔNG.
Không, nó không giống như một mảnh dằm hay thứ gì tương tự.
- Ồ, được thôi.
- Có lẽ là như thế này...
nó giống như một nhân cách khác vậy.
Thực ra...
Vâng, tôi nghĩ là tôi có, bạn biết đấy,
nhiều nhân cách.
- Ồ.
- Nhưng, ừm, đừng lo lắng,
vì có một điều tốt.
Là tôi đây, Nick.
Nhưng cái còn lại thì tối.
Thực ra, anh ấy là ma cà rồng.
Tên anh ấy là Victor.
- Một...
không sao đâu, tôi...
Tôi đoán là tôi...
Tôi cho rằng tôi cũng là nhiều người khác nhau.
Này, Dee Dee.
- Bạn ổn chứ?
Ồ...
Ồ, đó rồi.
Và chúng ta chưa nói chuyện
từ ngày đó chúng tôi đã cãi nhau rất nhiều.
- Ôi trời, tôi không thể tưởng tượng được điều đó.
Ồ, đây rồi.
Tôi sẽ không phải là người gọi điện trước.
Ý tôi là, cô ấy phải gọi cho tôi sau những gì cô ấy đã nói.
- Ồ, tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì với Gypsy.
nếu cô ấy nói với tôi như thế.
- Tôi đã điên lắm, anh biết không?
- Ừm, tôi tin thế.
Tôi ghét mẹ tôi.
Cô ấy không bao giờ nói một lời nào về bất cứ điều gì tôi làm.
Quá chú tâm vào bản thân mình. - Ồ, tệ quá.
- Tôi đã nói là tôi sẽ không như thế, và tôi sẽ không như thế.
Nhưng dù sao thì Lacey vẫn ghét tôi.
- Đôi khi chúng ta phải làm cho họ ghét chúng ta.
Đôi khi đó là cách duy nhất
nếu chúng ta nói sự thật với họ.
- Nhưng ước gì có cách khác.
- Mẹ tôi thường nói,
"Đôi khi cách duy nhất...
thoát khỏi lửa là đi qua nó."
- Điều đó có nghĩa là gì?
- Ồ, tôi từng nghĩ điều đó có nghĩa là bạn phải dũng cảm.
Nhưng rồi tôi nhận ra...
Ý cô ấy là bạn phải chịu đau khổ.
Bạn học được nhiều hơn từ nó.
- Nhưng tôi sợ lắm.
cô ấy sẽ không bao giờ quay lại đây nữa...
và cô ấy nghĩ tôi là ngọn lửa
cô ấy phải đi qua. - Mm.
- Cô ấy không hiểu là tôi đang cố bảo vệ cô ấy.
Bạn có bao giờ cảm thấy như vậy không?
- Ồ, tất nhiên rồi.
Tất nhiên là lúc nào cũng vậy.
Đó chính là việc làm mẹ--
không bao giờ chắc chắn rằng bạn đang làm đúng,
nhưng vẫn làm.
- Đúng rồi, Dee. - Ừm.
- Đúng thế. - Được thôi.
Ồ...
Ồ, Gypsy à?
- Mẹ ơi? - Ồ...
Ồ, tôi cảm thấy không khỏe.
Ôi, tôi ốm quá.
- Ừm, để tôi...
bạn có muốn tôi-- Bạn có cần xe cứu thương không?
- Không, không, không, cứ ở lại với tôi.
- Ồ, ồ! Được rồi.
- Ồ, Gypsy. - Ừm, chúng ta nằm xuống đi.
- Được rồi.
- Ồ, giống như nàng công chúa ngủ trong rừng bị chích ngón tay vậy.
trên bánh xe quay.
- Ừm, 72 có thấp không?
Thật thấp.
Nhưng tôi sẽ ổn thôi.
Hãy ở lại với tôi.
Tôi đang nghĩ về việc phải làm gì
Bây giờ bạn đã 18 tuổi,
ở độ tuổi có thể biết được một số điều nhất định.
- Như thế nào?
- Giống như nói dối và gian lận là sai.
Và không chỉ có trong Kinh thánh.
Bạn có thể bị bắt vì hành vi đó.
- Tôi biết. - Tôi biết anh biết.
Tôi biết gia đình tôi đã kể với bạn rằng tôi đã vào tù.
Đi tù là điều tồi tệ nhất
điều đó chưa từng xảy ra với tôi.
Có người xấu ở đó đấy, Gypsy ạ.
Có người đã cố đâm tôi
bằng con dao cô làm từ lưỡi dao cạo.
Tôi không bao giờ muốn điều đó xảy ra với bạn.
- Không, tôi không--
Tôi cũng không muốn điều đó xảy ra với mình.
Ồ, tốt quá.
Bởi vì tôi đã tìm ra một cách...
để giữ cả hai chúng ta được an toàn.
Đây, tôi cần anh ký vào những giấy tờ này.
Và mọi người sẽ biết...
mọi thứ giữa chúng ta đều như nhau.
Rằng con vẫn là con của ta...
trong tâm trí bạn.
- Nhưng tôi đã đủ già để--
- Anh đã đủ già để bị đổ lỗi rồi...
vì mọi thứ chúng ta đã từng đánh cắp.
Mọi lời nói dối chúng ta từng nói.
Họ sẽ đổ lỗi cho cô đấy, Gypsy.
Đó chính là bản chất của người trưởng thành.
Bạn sẽ phải chịu trách nhiệm.
Tôi đang cố bảo vệ bạn khỏi điều đó.
Tôi chỉ cần anh ký vào đây thôi...
để tôi có thể bảo vệ bạn.
- Vâng, mẹ ạ.
Được rồi.
- Ồ... - Được thôi.
- Vâng.
Em đúng là một cô gái ngoan.
Ồ...
Em là một cô gái tốt với anh.
Tôi bị mắc kẹt rồi.
- Vâng...
Tôi không thể thoát được.
Tôi không thể nói với ai được.
- Anh có thể cho tôi biết.
- Không, không, đó là bí mật, và--
và thậm chí bạn có thể ghét tôi nếu tôi nói cho bạn biết.
- Cô có thể nói với tôi bất cứ điều gì, Gypsy.
Dù có chuyện gì xảy ra, anh vẫn luôn chấp nhận em.
Được rồi.
Tôi thực sự không cần xe lăn.
- Cái gì?
- Cô ấy bắt tôi ở trong đó.
Và trong một thời gian dài tôi nghĩ rằng tôi cần nó,
và cô ấy nói rằng nếu tôi đi bộ xung quanh...
rằng tôi sẽ bị bệnh nặng hơn, và tôi đã tin cô ấy.
Nhưng tôi khá chắc chắn là cô ấy đã bịa ra chuyện đó.
Và tôi đã đi cùng với nó,
và chúng tôi đã lừa được rất nhiều người.
Và tất cả bọn họ sẽ tức giận lắm
nếu tôi có bao giờ nói với họ, thì...
Tôi bị mắc kẹt rồi.
- Anh... Anh yêu em, Gypsy.
- Ồ, anh cũng yêu em.
- Tôi có thể cho bạn xem thứ gì đó không?
- Ừ-ừ. - Tôi nghĩ là có chuyện gì đó
điều đó có thể làm bạn cảm thấy tốt hơn
về việc bị mắc kẹt, tôi nghĩ vậy.
Theo cách nào?
- Giống như anh có thể là hoàng tử của em ngoài đời thực vậy.
Hoặc...
bạn để tôi dạy bạn điều gì đó...
mà tôi thực sự nghĩ là bạn có thể thích.
- Cái gì thế?
- Nó được gọi là "BDSM."
- À! - Mẹ ơi!
- Anh đang làm gì thế?!
Bạn đang nghĩ gì thế?!
Anh đang giấu em chuyện gì thế?
Bạn có điều gì muốn nói về bản thân mình không?
- Tôi sẽ lấy cái khác.
- Cái gì? - Anh nghe thấy tôi nói rồi!
Tôi sẽ lấy cái khác.
- Mẹ ơi, mẹ đang làm gì thế?
Không, dừng lại, dừng lại, dừng lại!
Mẹ!
Bạn đang làm gì thế?
Im lặng!
Im lặng! - Làm ơn--
Dừng lại đi!
Đừng!
Mẹ ơi, mẹ có phải là... Mẹ ơi?
Tại sao?
Đồ du mục!
Đừng bỏ em! Em không thể--
Tôi không thể làm được nếu không có bạn!
Gypsy, quay lại đi.
Làm ơn. Tôi sẽ không bao giờ làm thế nữa.
Tôi sẽ không bao giờ làm thế nữa!
Anh hứa! Anh hứa, em yêu!
Đừng bỏ rơi em! Em xin lỗi, xin lỗi nhiều lắm.
Tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều rồi.
- Em là thiên thần của anh.
Và tôi bảo vệ bạn,
và anh bảo vệ em, nhớ không?
- Ồ...
Anh Yêu Em.
Em đúng là một cô gái ngoan.
Đừng lo lắng.
Tôi ở đây.
Tôi sẽ chăm sóc bạn.
Ngay cả khi tôi không ở đây, tôi vẫn ở đây.
Tôi sẽ cho bạn biết chính xác những gì cần làm để cảm thấy an toàn.
- Anh sẽ làm thế sao?
- Nằm trên giường.
- Vâng, thưa ông.
- Đầu tiên là bàn tay đó.
Bây giờ là cái đó.
Chặt hơn.
- Đã chặt hết mức có thể rồi, thưa ngài.
Bạn có chắc không?
Bởi vì mặt tối của tôi
không thích bị thất vọng.
- Tôi chắc chắn.
- Vậy thì tôi đoán là bạn đã sẵn sàng.